One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
ONE
WISH
Si quieres hacerlo realidad,
kana
e
ta
ina
llega a lo más alto.
One Piece
SAGA
DEL
PAÍS
DE WA
Dirígete a un mundo nunca antes visto.
mita
ko
to
monai
Supera las olas y los vientos embravecidos.
ara
bu
runa
mika
ze
ko
e
te
Tienes que abrirte camino...
tsuki
susu
ma
na
kya
dame
...si quieres ser el número uno.
sa
ichi
ban
nori
shi
tai
Deja las preocupaciones para después.
da
shin
pai
toka
ato
ma
wa
Porque es todo o nada.
shi
dou
se
shou
bu
ichi
ka
ba
chi
Si el enemigo te intimida,
es porque tu corazón se ha encogido.
deru
shou
No tienes la opción de huir.
nige
runa
nte
CHOICE
wa
na
Acércate un paso más.
i
ippo
soba
echi
kazu
kun
¿Será un halago si te llaman insolente?
da
nama
i
kitte
home
ko
to
¡Cuanto más dura es una situación,
ba?
kitsu
i
toki
ho
do
más debes sonreír!
wa
ra
ratto
tto
ke
Mira todo lo que has avanzado hacia un nuevo horizonte.
a
ta
ra
tara
ZONho
hora
rasu
susu
nde
sun
de
ki
kita
tabu
bun
Por eso ahora todo es más brillante y difícil.
gajo
jou
sho
u
Vive tu sueño y provoca un huracán.
HURRI
RRI
CANE
sa
¡Vamos, desquicia la clasificación!
a!
CHART
ka
ki
mi
da
mida
se
Un sueño.
ONE
DREAM
Un deseo.
WISH
Tus sueños no escaparán, noquea a todos.
yu
me
yume
wa
ni
ge
gena
na
i
ze
bu
KNOCK
OUT
Llega a lo más alto.
O
VER
THE
TOP
El shogun y la sortesana El shogun y la cortesana
Vamos, tienes una oportunidad
para responder a mi pregunta.
¿Quién eres y qué estabas haciendo?
Si dices la verdad, morirás
en un instante sin sufrir.
De lo contrario, te aguarda
una tortura sin piedad.
Mi nombre es...
...Ushimitsu Kozou.
He venido a investigar el flujo de
efectivo de la Capital de las Flores.
Ya veo.
Quiere decir que has venido para evaluar
las riquezas que posee tu próximo objetivo.
Es una respuesta muy inteligente,
pero sabemos que ese no es tu nombre.
No escaparás.
Esa agilidad me hace pensar que
no eres una geisha cualquiera.
Has dado el nombre de Ushimitsu Kozou para ocultar tu identidad e incriminarlo.
¡Qué ruin!
En efecto.
Ushimitsu Kozou acaba
de aparecer en la capital.
Te preguntaré una vez más.
¿Quién eres y qué estabas haciendo?
¿Tanto deseas ser torturada?
¡En ese caso,
hazlo!
¿Qué?
¿Eh?
¿Ha desaparecido?
¿Adónde fue?
Si no hubiera empleado un clon, ahora
mismo tendría serios problemas...
Al habla Orobi.
Onami, Shinobu-san, señor huesos...
Lo siento, el enemigo me descubrió.
¿Qué?
¿Encontraron a Robin?
Vaya, vaya...
Eso no es bueno.
¡Han sido capaces de encontrar a Orobi!
Hay ninja en el castillo.
Hay al menos once de ellos.
¡¿Once ninja?!
¡Fukurokujuu!
¡Fukurokujuu es el capitán
del escuadrón ninja!
Él dirige el Oniwabanshuu de Orochi
y es un grupo de ninja muy hábiles.
Van a perseguir a Orobi.
¡Protejámosla, Onami!
¡Sí!
Robin, ¿dónde estás?
Ah, pero si es una geisha.
Sí.
¿Qué haces en este sitio?
Cielos, tenga cuidado.
Estoy ebrio.
Iré al baño...
¡Vaciaré el tanque y seguiré bebiendo!
Se cortó.
Tendremos que buscarla.
Brook, ¿has escuchado?
Encuentra a Robin y protégela.
Sí, sí.
¡Entendido!
¡Por fin me dan una misión
que no sea conseguir comida!
¡Los maldigo!
¿Era una ninja?
¿O un espectro?
¡Haya sido una técnica ninja o brujería,
su cuerpo real debe estar cerca!
Escuchen, Orochi-sama está
celebrando un banquete.
Eviten por todos los medios causar
alboroto por una simple rata.
¡Sí!
Vamos, bebamos más.
Cielos, ha bebido demasiado.
¡Qué placentero, qué placentero!
¡Oh, Orobi, la nueva!
¿Dónde estabas?
¡Acércate!
¡Ah, sí!
"No hay mejor lugar para esconder
una hoja que el bosque".
Ahora es imposible escapar y
aún tengo cosas que hacer.
Lo siento.
Tardé mucho tiempo,
mi señor.
Tengo que buscarla hasta
donde mi esqueleto aguante...
...aunque sólo soy huesos.
¿Estará aquí?
¿O aquí?
¡Oh, no!
¡¿Quién anda allí?!
¡Espera!
¡¿Qué haces ahí?!
¿Eh?
¿Adónde fue?
¡Me han visto, ¿eh?!
¡E-Es una aparición!
¡Es un espectro!
Vaya, ¿llevaréis tantos artículos
elegantes a Onigashima?
¡En efecto!
¿Quieres saber más sobre
el Festival del Fuego, Orobi?
Sí...
Quisiera sentirme más cercana a mi señor.
Entonces, ¿quieres competir
para ser mi consorte?
¡Komurasaki!
Qué malo es, mi señor.
¡No hagas pucheros, Komurasaki!
¡Qué linda!
¡Eres muy muy linda!
Cielos, Orochi-sama...
¿No sabe cómo es Komurasaki en realidad?
Incluso si lo supiera, su belleza
hace que le perdone todo.
¡Qué linda!
¿Qué pasa, O-Orobi?
No es nada...
Aquí tiene, mi señor.
El sake de Komurasaki incluso
estremece mis huesos.
Komurasaki, la gran cortesana...
Vaya, qué hermosa.
Qué envidia siento hacia Orochi-sama,
pero me da mucho miedo
la otra cara de esa mujer.
No te preocupes.
No se enamorará de ti.
¿Verdad?
Es más servicial que
cualquier mujer de tu burdel,
¿verdad, jefe Kyoushirou?
No habléis de las cortesanas
como si fueran perras.
Las personas son flores.
Si no las rociáis con agua limpia,
vuestras damas no florecerán.
Tiene toda la razón.
Pero escuché que llamó al Tobiroppo
para cazar a un simple cocinero de soba.
Tan implacable como siempre.
Los yakuza...
...nos volvemos padres de nuestros sirvientes en cuanto bebemos copas de sake.
Si golpearan a vuestros hijos, ¿qué haríais?
Siempre me impresiona su benevolencia.
¡Así es, Kyoushirou!
¡A los enemigos los debes aplastar
utilizando una fuerza abrumadora!
¡Para asegurarte de que
nunca te vuelvan a atacar!
¡Incluso si estuviésemos hablando...
...de fantasmas!
No creas que sólo han
derrotado a unos sirvientes,
Kyoushirou.
¡Unos extranjeros se han
inmiscuido en la capital!
¡Escuchen con atención!
¡Lo repetiré ahora que
están todos reunidos!
¡Este es el vigésimo aniversario
de la muerte de Kouzuki Oden!
¡De acuerdo con las últimas palabras de Toki, su esposa, este sería el año de su venganza!
¡La voluntad de Oden sigue viva!
Otra vez esa historia de fantasmas...
Ya olvidamos a los Kouzuki,
¿verdad, Komurasaki?
¡¿Acaso han olvidado
la extraordinaria fuerza...
...que poseían los Nueve Vainas Rojas,
los sirvientes de Oden?!
¡Su líder, Kin'emon, era muy inteligente!
¡Volvieron al País de Wa
después de veinte años...
...y están realizando preparativos!
¡Van a venir...
...a cortarme la cabeza!
Ya hemos enterrado a muchos que
estuvieron relacionados con Oden.
¿Y aun así teme a los Kouzuki?
Kaidou ya derrotó a un enemigo,
pero en Kuri fueron atacados el yokozuna y también los hombres de Jack.
Un vendedor de soba de la capital...
...y un ronin viajero han
atacado a los yakuza.
¡Puede que fueran órdenes de Kin'emon!
Kin'emon, el Zorro de Fuego, y los
otros samuráis de las Vainas Rojas...
¡Cómo deseo toparme con alguno de ellos!
Los mataré de un solo corte.
¡Qué confiable eres, Kyoushirou!
¡Oden murió...
...frente a mis ojos,
pero su hijo, Momonosuke, sigue vivo!
¡Nunca recuperaron el
cadáver de ese mocoso!
¡La sangre de los Kouzuki sigue viva!
¡Quieren revivir a la familia Kouzuki!
Por supuesto, también querrán
tomar la cabeza de Kaidou...
¡No me cabe duda de que vendrán!
Nadie es capaz de tomar la cabeza de Kaidou.
Pero qué cobarde es nuestro señor.
Has bebido demasiado.
Si te oye, tu cabeza será
la que salga volando.
Otoko-chan, ahora lleva estos.
¡Sí!
¡Oigan, ya no tenemos sake!
¡Sí, enseguida!
¿Puedes llevarlo de inmediato?
¡Sí!
¡Escuchen!
¡Este es el año!
¡Recuerden las últimas palabras de Toki!
¡No bajen la guardia!
Se asusta demasiado...
Qué patético.
¿Cuándo dejará de creer
en esos disparates?
"Tú, que eres la luna que
desconoce el amanecer,
Ya empezó otra vez...
El trago me sabrá a rayos.
si tu propósito se hiciese realidad,
después de que veinte años
se hayan acumulado,
nueve sombras descenderán en la noche iluminada por la luz de la luna...
...para hacer que conozcas la
deslumbrante luz del amanecer".
¿Saben lo que significa?
¡Quiere decir que, veinte años después, en
una noche iluminada por la luz de la luna,
los nueve samuráis aparecerán
transformados para vengarse!
¡Me matarán...
...y abrirán el País de Wa al mundo!
Orochi cree ciegamente en la leyenda,
por otra parte, parece que a sus
subordinados eso no les importa.
Es de esperar.
Está delirando...
Oden y los Vainas Rojas están muertos.
Ni siquiera los recuerdo bien.
Pero qué cobarde.
¡No permitiré que hagan lo que les plazca!
¡Por eso no podemos bajar la guardia!
¿Quién es?
¡Tonta, detente!
¡No te rías!
¡Resiste!
¡¿Quién ha sido?!
¡No me digan que se ha reído de mí!
¡Otoko-chan!
¡Es que todos se burlan de su señor!
¡No nos pongas en un aprieto!
¡Vete a otro lado!
¡No puedo detenerme!
¡Lo siento!
¡Es una niña!
¡Es la ayudante de la cortesana!
¡Hagan que se detenga!
¡Otoko-chan!
Sé que no debo reírme, pero...
¡Es una ofensa grave!
¡Yo soy el shogun!
¡Deténganla!
El rencor de hace veinte años...
¿Creen que a mí...?
¡¿Acaso creen que eso me da miedo?!
¡Yo fui quien ganó!
¡Mi señor!
¡Vencí a Oden!
¡Por favor, detente!
¡Alto!
¡Cortesana!
No conseguirá nada.
¿Qué puede hacer una mujer
con un corazón tan negro?
¡Mi señor!
¡Sólo es una niña!
Quédate callada, Komurasaki.
Mi señor, perdónela, por favor.
¿Te has reído de mí,
chiquilla?
Ella se ríe con facilidad.
No tenía malas intenciones.
En esta situación nadie puede
detener a nuestro señor...
Date por vencida.
¡Mi señor, es una niña!
¡Tenga piedad!
¿No escuchas lo que te digo?
¡Deja de reírte!
¡Otoko-chan!
Komurasaki...
¿Por qué?
¿Por qué me has golpeado?
¡Discúlpate, Komurasaki!
¡Arrodíllate con tu frente en el suelo!
¡Me rehúso!
Nunca me denigraré ante nadie.
¡¿Cómo es posible?!
¡Si sé que tengo la razón,
no cederé ni un centímetro!
Oye, Komurasaki...
¡Yo pensaba...
...hacerte mi esposa...!
Si quiere a una mujer débil,
adelante, deshágase de mí.
Soy la hija de un samurái.
¡Cállate!
¡No viviré de forma deshonrosa!
Insolente...
¡No eres más que una prostituta!
¡¿Quién te has creído que eres?!
¡Orochi-sama...!
Se transformó, ¿eh?
Komurasaki...
TIPO ZOAN MITOLÓGICA
FRUTA HEBI HEBI
(MODELO: YAMATA NO OROCHI)
Qué desperdicio...
Qué desperdicio será perder tu belleza.
¡No quiero triturar tu cabeza!
Te daré una última oportunidad.
¡Si suplicas de corazón por tu vida,
tu castigo será menor!
¿Por qué te quedas perpleja?
¡Demuestra tu gratitud!
Debería ser más permisivo.
El que se enamora pierde.
¿Qué?
Nunca rogaré por mi vida.
¡Eso es una provocación!
¡Detente, Komurasaki!
¡Komurasaki!
¡Desgraciada!
¡Orochi-sama, ¿por qué nos
ha atacado a nosotros?!
¡Qué insolente!
¿Eh?
¿Eres la chica del restaurante de soba?
Otoko-chan, qué bueno que has
recuperado el conocimiento.
¿Adónde se ha ido esa hechicera?
¡Hasta aquí has llegado!
¡¿Cómo te atreves a engañarnos?!
¡Encontré a la mujer!
Muy bien, Komurasaki.
Te concederé tu deseo...
...y te mataré yo mismo.
¡Es una zona de guerra!
¡Prepárate!
¡Komurasaki!
¡Daikoku!
¡Si hay ninja aquí, detengan al shogun!
¡Salven a la cortesana!
El shogun es libre.
No tiene ninguna atadura.
Y, primero que todo,
estamos enfrentándonos con la intrusa.
¿Una intrusa?
¿Orobi-san es una intrusa?
¡Es cierto!
Nunca la había visto antes...
¡Oye, hermana, salva a la cortesana!
Me pides algo complicado.
Ni siquiera sé si podré salvarte a ti,
que has hecho enfurecer al shogun.
¡Auxilio!
¡Nos maldecirá y nos matará!
¿Qué pasa allá?
¡Fujin!
¡Raijin!
¿Qué ha sucedido?
¡Es un espectro!
¡El monstruo gashadokuro es real!
¡Los maldigo!
¡Un fantasma!
¡Otoko-chan!
¡Los maldigo!
¡Robin-san, ¿estás bien?!
Señor huesos, eso fue fantástico.
Gracias.
Lo hago bien, ¿verdad?
Sigue así, por favor.
Salgamos de aquí a salvo.
¿Es aliada del espectro?
¡Mil Fleurs!
¡Gigantesco Mano!
¡Vaya insolencia!
¡Desgraciada!
¡No escaparás!
Un gashadokuro...
¿Quieres que te guíe hasta la
tierra de los muertos, señorita?
¡No te acerques!
¡No!
Robin y también Brook...
¿Qué hacemos?
Ya no tiene caso seguir escondidas.
DENTRO DEL CASTILLO,
EN EL ÁTICO
¡Vayamos nosotras también!
¡De acuerdo, Shinobu-chan!
¿Quién es?
¿Un ninja?
Oye, mujer, ¿acabas de nombrar a Shinobu?
¿Eres Hanzou?
¡Conque sigues viva, seductora de hombres!
¡La ninja sensual!
¡Shinobu, la Matahombres!
¡Te felicito por reconocerme!
No, me equivoqué.
Olvídalo.
¡Soy yo!
Arte Ninja: Aplastabolas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Ninpou: Kintama Tsubushi!
¿Eso es ninjutsu?
Por eso te llamaban Matahombres...
¡¿A eso se refería?!
No puedo moverme...
¡Ninpou: Kanashibari no Jutsu!
Arte Ninja: Técnica de Parálisis.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Eh?
¡Acabas de inventarlo!
¡Deprisa!
¡Vamos, Onami!
Arte ninja sensual: secar, dispersar y decaer.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Sexy Ninpou!
¡Kare-San-Sui!
¡Hanzou ha caído del ático!
¡¿Quiénes son esas ninja?!
¡¿Qué sucede?!
¡El salón del banquete es un desastre!
¡Onami-san!
¡Te maldigo!
¡¿Por qué?!
¡Onami!
¡Vine a ayudar!
¡¿Dónde estás?!
¡Komurasaki!
¡Ahí estás, ¿eh?!
¡¿Kyoushirou?!
Mira lo que has conseguido, Komurasaki.
¿Estás preparada?
Sí.
La cortesana...
Hermana...
Kyoushirou-dono, ¿por qué lo ha hecho?
La mujer más hermosa del País de Wa...
¡Me rompe el corazón!
Komurasaki...
¡¿Qué has hecho, Kyoushirou?!
¿Quién te dio la orden de matarla?
¡Desgraciado!
¡He otorgado a Komurasaki...
...la misericordia del samurái!
No importa de quién se trate, la rebelión contra el shogun es un crimen grave.
Es la regla de oro.
¿Lo hizo para demostrar su lealtad?
Kyoushirou fue muy lejos.
¿Y esa chiquilla?
¡Dámela!
¡La trituraré!
¡Si no te hubieras reído,
no habría ocurrido esto!
¡Chiquilla!
¡Entrégamela, Orobi!
¡¿Y quién demonios eres?!
¡Robin!
¡Sal, Zeus!
¿Me has llamado, Nami?
Te daré un Weather Egg.
¿En serio?
¡Los maldigo!
¡No es buen momento para ser
perseguidos por espíritus vengativos!
¡Los maldigo!
¡¿Por qué no nos ha atacado?!
Qué mal, se dieron cuenta.
Con su permiso, debo retirarme...
¡A la carga, a la carga!
¡Hay problemas en el salón de banquetes!
¡Capturen a los intrusos
y desháganse del espectro!
¡Detengan la destrucción de Orochi-sama!
¡Todos al suelo!
¡Ninpou!
Arte Ninja: Relámpago.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Raitei!
¡¿Qué?!
Eres joven, pero posees un gran arte ninja.
Estuvo cerca.
Como era de esperar de Onami.
NUEVE DÍAS
HASTA LA BATALLA FINAL
A LA MAÑANA SIGUIENTE,
PAÍS DE WA, KURI,
PUEBLO OKOBORE
Adelante, Olin-san, come.
Vaya...
Huele rico.
¡Buen provecho!
¡Está delicioso!
El oshiruko es dulce y sabroso.
Me alegra que haya sido de tu agrado.
Lo siento, Olin-san, pero
es todo lo que tenemos.
No me he llenado,
pero me diste de comer
a pesar de ser pobre.
Gracias, Tsuru-san.
¿Es tan fuerte?
Sí, por supuesto.
¡Entonces, quiero que rescate a mi hermano, quien está encarcelado en Udon!
¡Oh, eso sería espléndido!
¡No es tan sencillo!
¡Nunca nos escucharía!
¡Vamos, Chopperemon!
¡Vamos!
¿De verdad vamos a ir?
Si recupera la memoria, será el fin.
Esperar de brazos cruzados es más duro.
¡Quiero ir!
¡Es nuestra oportunidad!
Este...
¿Qué pasa, lindo Chopperemon?
Dame la pata.
Tengo hambre...
Quiero comer más...
¡Qué miedo me da!
Solicitamos tu auxilio, Olin.
¿Eh?
¡Vayamos juntos a Udon!
¿A Udon?
¿Voy a ir allí?
En efecto.
¡Escuché que a la estrella principal que
administra Udon le encanta comer oshiruko!
¡Sí, sí!
¡Tienen mucho oshiruko allí!
Mentí sin darme cuenta.
¡Si no llegara a haber oshiruko,
me matará!
¿Hay mucho oshiruko allí?
¡Vayamos ahora mismo!